Suatu pagi di Gereja Bangsa- Bangsa
Wanita ini tiba di gerbang gereja menggunakan kursi roda ditemani ibunya
sangat membutuhkan bantuan. Secepatnya meresponi permintaan tersebut
Tim Imanuel TV menginterview mereka untuk mengetahui permasalahannya
Yang membawa mereka jauh datang dari Jerman
Wanita muda itu dibawa ke dalam gereja menggunakan kursi roda, tidak bisa bergerak leluasa
dan di temani oleh ibunya
Dia memperlihatkan tanda pengenalnya dari Jerman
yang menuliskan bahwa dia adalah seorang yang lumpuh
Tulisannya " Pemegang kartu ini adalah seorang yang lumpuh"
Ibunya juga memperlihatkan laporan medikal anaknya sejak awal dia diagnosa
dengan beberapa gangguan kesehatan. Mari kita dengarkan mereka.
Selamat pagi, nama saya Marefe Wezolek dan ini adalah anak saya bernama Nicole Wezolek kami datang dari Jerman
Kami diberitahu bahwa nanti akan banyak orang disini dan kami tidak ini berada dalam keramaian
Makanya kami tiba disini lebih awal, kami bangun pagi jam 2 dan jam 3 kami mulai berangkat kesini
Jadi masalah apa yang membawa kalian kesini?
Sejak 1 tahun ini putri saya menderita kelumpuhan
Dia menggunakan kursi roda, dia tidak bisa melakukan apa-apa, saya harus menolongnya, membantunya memotong makanannya dan lainnya
dan dia 80% lumpuh
Dia coba mencari di internet dan dia menemukan SCOAN
Itulah sebabnya saya yakin dia dapat disembuhkan
Kami liat anda membawa dokumen, bisakah anda jelaskan dokumen apa itu?
Dia mempunyai beberapa gangguan penyakit dan semakin parah
karena menderita gangguan kesehatan ganda itu
putri anda menggunakan kursi roda?
Ya, selama 1 tahun, awalnya tangannya terasa kebal, lalu menjadi seluruh badan
Dia tidak bisa berjalan lagi, dia sering kali tersandung tangga di rumah kami
Itulah sebabnya kami mulai mencari solusinya
Ini adalah kartu bagi orang cacat dan disitu tertulis bahwa dia 80% lumpuh
Kode "B" artinya dia tidak bisa melakukan apa-apa kecuali dibantu orang lain
Dia harus menggunakan kursi roda
Dia 80% lumpuh
Bisakah anda memberitahu kami bagaimana anda mendengar tentang SCOAN dan apa yang menyebabkan anda datang kesini?
Pertama, putri saya yang menemukan SCOAN dan dia memberitahu tentang ibadahnya
Jadi, saya menonton ibadahnya di YouTube setiap hari
Saya mempunyai keyakinan bahwa dia adalah seorang yang diurapi Tuhan
Penyakitanya sulit disembuhkan dan semakin parah setiap hari
Makanya saya katakan padanya jangan khawatir
Jadi, kami menabung dan memutuskan untuk datang ke SCOAN secepatnya
Hallo nama saya Nicole Wezolek dari Jerman
Dapatkah anda menjelaskan masalah yang membawa anda datang ke SCOAN hari ini, pagi-pagi sekali?
Saya sakit. Saya lumpuh dan tidak bisa berjalan, saya memakai kursi roda
Saya mencari di internet dan melihat nabi T.B Joshua bisa berbuat banyak dengan Tuhan
Jadi saya memilih untuk datang kesini
Kami berdoa, Tuhan yang Maha Kuasa akan menyembuhkanmu hari ini dalam ibadah
Dalam nama Yesus. amin
Amin
Waktu Nubuatan
Selama Ibadah Minggu di SCOAN, Tuhan memakai Nabi T.B Joshua untuk memimpin
Bernubuat, menyembuhkan dan melepaskan orang banyak
Diantaranya ada Nicole Wezolek dan ibunya
Didorong oleh Roh Kudus, Nabi T.B Joshua mendoakan kesembuhannya dalam nama Yesus
Sembuhlah dalam Nama Yesus
Ada roh bunuh diri didalam keluarga
Ya
Semua berpikiran bagaimana untuk melakukan bunuh diri
Depresi
Ya Hamba Tuhan
Yang ini memilikinya
Ini kedua kalinya dia lolos dari aksi bunuh diri
Ya itu benar
Dia pernah mengatur dirinya untuk melakukan bunuh diri
Dia mengatakan pada saya
Waktu Nubuatan
Bebas dalam nama Yesus
Sembuh dalam nama Yesus
Waktu Kesaksian
Imanuel (Tuhan Beserta Kita Mat 1:23)
Saya berterima kasih dan Memuji Tuhan lewat hambanya T.B Joshua untuk pelepasan dan kesembuhan
Itulah sebabnya hari ini kami disini untuk menyaksikan kebaikan Tuhan
Nyonya Marefe Wezolek dan Nona Nicole Wezolek dari Jerman
Minggu lalu, Nabi Joshua bernubuat bahwa di dalam keluarga kami ada roh depresi dan bunuh diri
Itu benar karena sewaktu saya hamil, saya merasakan roh ini mengikuti saya
saya sendiri tapi berdoa kepada Tuhan
Sekitar 1 tahun lalu saya mendeteksi di dalam keluarga dengan anak - anak yang sedang bertumbuh
Kami bertengkar dan tidak sepaham di dalam keluarga saya
Putri saya mulai memakai pakaian hitam dan memisahkan diri dalam grup
Saya tidak dapat memahami dia- makanya saya berdoa kepada Tuhan
Sejak 1 tahun lalu, dia mengatakan kepada saya bahwa tangannya menjadi mati rasa
Dalam 1 tahun, mulai dari tangannya menyebar ke seluruh badan-100% mati rasa
Dia tidak dapat berjalan. Kami berobat ke dokter satu dan lainnya
Dia menderita infus kortison
Akibat gangguan yang terakhir, dia sudah menjadi sedih dan takut untuk gangguan lainnya
Jadi, saya katakan ini adalah waktunya bagi kita untuk berdoa meminta bimbingan Tuhan. Itulah sebabnya kami berada disini
Nyonya, setelah hamba Tuhannya memberikan nubutan terhadap putri anda, apa yang terjadi selanjutnya?
Setelah nubutan dan pelepasan, efeknya sangat cepat
Dia katakan kepada saya, " mama , saya dapat rasakan sekarang. Saya dapat merasakan tangan dan kaki saya dan saya dapat berjalan!"
Puji Tuhan! saya kaget karena dia langsung sembuh
marilah kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus
Sebelumnya, dia memakai pakaian serba hitam dan pergi ke pemakaman hampir setiap hari
Saya tanyakan kenapa dan saya merasakan itu tidaklah normal
itulah sebabnya saya berdoa meminta bimbingan Tuhan
Apakah dia seorang yang riang, bagaimana dia berhubungan dengan anda sebagai ibunya dan orang lain di sekitar anda?
Kami tidak berkomunikasi dengan baik di rumah, sering terjadi salah paham
Setelah nubuatan dan pelepasan minggu lalu, bisakah anda ceritakan perubahan yang anda lihat?
dalam kelakuannya dan pendekatannya dengan orang lain?
Ada perubahan besar, secara fisik dan rohani
Apakah dia terlihat bahagia sekarang?
Dia sangat bahagia bukan saja karena kesembuhannya tapi juga penuh dengan semangat
Haleluyah! Mari berikan tepuk tangan kepada Yesus!
Imanuel (Tuhan beserta kita-Matius 1:23)
Nicole Wezolek & Ibu saya dari Jerman
T.B Joshua bernubuat kepada saya minggu lalu, bahwa ada roh bunuh diri dalam diri saya
dan depresi juga ada dalam keluarga saya
Itu benar karena saya ingin bunuh diri 2x tapi tidak jadi
Saya menderita mati rasa diseluruh tubuh saya, saya tidak dapat merasakan badan saya lagi
Saya tidak dapat berjalan, saya harus memakai kursi roda
Setelah T.B Joshua menyentuh saya, saya merasakan badan saya dan bisa berjalan lagi
Itu sangat bagus. Terima kasih T.B Joshua untuk hadiah yang indah ini
Saya berterima kasih kepada Tuhan untuk anugerah yang indah ini
Terima kasih
Mari bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Dulu saya sering merasa sangat depresi, tidak tahu kenapa
Saya berpikir bawah semua orang marah kepada saya tapi saya kira tidak
Saya senang sekarang karena saya bisa berjalan dan merasakannya lagi
Bagaimana dengan mati rasa yang dulu kamu rasakan?
Sudah hilang. Saya dapat merasakan badan saya 100%
Terima kasih Tuhan! Puji Tuhan!
Mari kita bertepuk tangan buat Yesus Kristus!
Keesokan harinya, Nicole Wezolek dan ibunya kembali ke SCOAN untuk bersaksi tentang kesembuhannya
dari penyakit Sclerosis ganda
yang membuatnya berada di kursi roda
Nicole Wezolek sembuh dari sakit Sclerosis Ganda dalam Nama Yesus tidak lagi memakai kursi roda
NIcole Wezolek dari Jerman
Bisakah kamu memberitahu kami masalah apa yang membawa anda ke SCOAN?
Saya datang kemari karena saya menderita lumpuh dan tidak bisa berjalan
Dulu saya memakai kursi roda
Jadi, sebelum anda kesini, anda memakai kursi roda ke mana-mana?
Ya, tentu saja
Minggu lalu, saya duduk disini dan ibu saya duduk disamping saya
Nabi T.B Joshua datang dan bernubuat bahwa ada roh bunuh diri dalam diri saya
Dia menyentuh saya dan menyembuhkan saya dalam nama Yesus
Sejak itu saya kembali bisa berjalan
Saya dapat merasakan tubuh saya lagi
Sebelumnya, saya menderita mati rasa di sekujur tubuh saya, tapi sekarang saya bisa merasakannya
Saya tidak lagi memakai kursi roda
Wow! Jadi anda mengatakan kalau anda tidak lagi memakai kursi roda sama sekali?
Bahwa anda telah disembuhkan secara total dalam nama Yesus
Ya, saya tidak memaki ini lagi
Saya bisa berjalan!
Jadi anda tidak berpikiran untuk bunuh diri lagi?
Tidak, itu sudah hilang
Amin. Kami berterima kasih kepada Tuhan untuk kesembuhan yang indah ini dan pelepasan yang sudah anda terima
Untuk membuktikan kesembuhannya, Nicole berlari dan lompat dengan antusiannya, mati rasa dan sakit tidak lagi dirasakannya
Jika Yesus Kristus menyembuhkanmu, Dia menyembuhkanmu secara efektif
Dia sembuhkan anda secara total
Terima kasih Yesus! Saya telah sembuh!
Saya berterima kasih untuk kesembuhan yang dialami putri saya, Saya tidak lagi membantunya lagi
Kami tidak perlu kursi roda ini lagi
Saya berterima kasih kepada Tuhan untuk pelepasan dan kesembuhan yang diberikan lewat Nabi T.B Joshua
Untuk semua karyawan dari SCOAN terima kasih banyak
Terima kasih Yesus!
Setelah memberikan kesaksiannya yang mengagumkan
Nicole Wezolek dan ibunya bersiap untuk kembali ke Jerman
Mari kita dengarkan pengalaman mereka
Nyonya Marefe Wezolek adalah seorang suster yang berpengalaman
Hari ini, kami akan kembali ke Jerman
Nyonya Marefe Wezolek dan putrinya dari Jerman
Kami bergembira atas semuanya - atas kesembuhan dan pelepasan
Terima kasih banyak. Puji Tuhan!
Nabi T.B Joshua mengatakan kepada kami untuk memberikan hadiah berupa uang sebanyak 2000 dollar tunai kepada Nicole Wezolek dan ibunya
Oh Tuhan! saya sangat terharu. Terima kasih banyak
Saya tidak menyangka. Terima kasih banyak Nabi Joshua
Ini sangat mengharukan!
Ini untukmu dan putrimu, untuk membantu putrimu dari ini dan selanjutnya
Dan ada tambahan lagi, Hamba Tuhan juga memberi hadiah 5 botol "Air pagi" dan 2
buku kecil. Sebagai pegangan saudara untuk terus berdoa dan beribadah dalam Nama Yesus. Kami percaya yang terbaik belum datang.
Terima kasih banyak!
Puji Tuhan! Terima Kasih Yesus!
Terima kasih nabi T.B Joshua
Tuhan Memberkati semua
2000 dolar tunai diberikan kepada Nicole Wezolek dan ibunya dari Nabi T.B Joshua
Terima kasih banyak ini sangat mengharukan. Saya tersentuh dengan pertolongan ini
Nicole Wezolek dan ibunya kembali ke Jerman dengan senang, sembuh dan dipulihkan